---
page: 394
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                     公設地方卸売市場事業会計

        令和７年度釧路市公設地方卸売市場事業予定損益計算書
                        (令和７年４月１日から令和８年３月３１日まで）

                                                        （単位 千円）
営       業       収       益

    売上高割使用料                          24,450

    施 設 使 用 料                        51,466    75,916

営       業       費       用

    市 場 管 理 費                        52,131

    減 価 償 却 費                        56,695

    資 産 減 耗 費                             1   108,827

        営       業       損       失                           32,911

営 業 外 収 益

    他 会 計 補 助 金                      22,226

    長期前受金戻入                          31,741

    雑           収           益            14    53,981

営 業 外 費 用

    支       払       利       息        13,174

    雑           支           出         3,963    17,137       36,844

        経       常       利       益                            3,933

        当 年 度 純 利 益                                          3,933

        前年度繰越利益剰余金                                          80,699

        当年度未処分利益剰余金                                         84,632




                                    - 300 -
